Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/dotnet/ToolManifest/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# CannotFindPackageIdInManifest
source: Cannot find a package with the package id {0} in the manifest file.
ja: マニフェスト ファイルにパッケージ ID {0} のパッケージが見つかりません。
zh_hans: 未在清单文件中找到包 ID 为 {0} 的包。
zh_hant: 在資訊清單檔中找不到套件識別碼為 {0} 的套件。

# ManifestHasMarkOfTheWeb
source: File {0} came from another computer and might be blocked to help protect this computer. For more information, including how to unblock, see https://aka.ms/motw
ja: ファイル {0} は別のコンピューターからのファイルで、このコンピューターを保護するためにブロックされる可能性があります。ブロック解除方法を含め詳しくは、https://aka.ms/motw を参照してください。
zh_hans: 文件 {0} 来自其他计算机，系统可能阻止此文件来帮助保护此计算机。有关详细信息(包括如何取消阻止)，请参阅 https://aka.ms/motw
zh_hant: 檔案 {0} 來自另一部電腦，並可能已將其封鎖，以協助保護此電腦。如需詳細資訊 (包括如何解除封鎖)，請參閱 https://aka.ms/motw

# ManifestPackageIdCollision
source: Cannot add package. Manifest file already contains version {0} of the package {1}. Uninstall/install or edit manifest file {2} to specify the new version {3}.
ja: パッケージを追加できません。マニフェスト ファイルにはバージョン {0} のパッケージ {1} が既に含まれています。マニフェスト ファイル {2} をアンインストール/インストールするか編集し、新しいバージョン {3} を指定します。
zh_hans: 无法添加包。清单文件已包含包 {1} 的版本 {0}。卸载/安装或编辑清单文件 {2} 以指定新版本 {3}。
zh_hant: 無法新增套件。資訊清單檔已包含套件 {1} 的版本 {0}。解除安裝/安裝或編輯資訊清單檔 {2} 可指定新版本 {3}。

# VersionIsInvalid
source: Version {0} is invalid.
ja: バージョン {0} が無効です。
zh_hans: 版本 {0} 无效。
zh_hant: 版本 {0} 無效。

# FieldCommandsIsMissing
source: Missing 'commands' entry.
ja: 'commands' エントリがありません。
zh_hans: 缺少“命令”条目。
zh_hant: 缺少 'commands' 項目。

# InvalidManifestFilePrefix
source: Invalid manifest file. Path {0}: {1}
ja: マニフェスト ファイルが無効です。パス {0}: {1}
zh_hans: 清单文件无效。路径 {0}: {1}
zh_hant: 資訊清單檔無效。路徑 {0}: {1}

# CannotFindAnyManifestsFileSearched
source: Cannot find any manifests file. Searched: {0}
ja: マニフェスト ファイルが見つかりません。検索対象: {0}
zh_hant: 找不到任何資訊清單檔。已搜尋: {0}

# InPackage
source: In package {0}: {1}
ja: パッケージ {0} 内: {1}
zh_hans: 在包 {0} 中: {1}
zh_hant: 在套件 {0} 中: {1}

# ManifestVersionHigherThanSupported
source: Manifest version is {0}. This manifest may not be supported in this SDK version that can support up to manifest version {1}.
ja: マニフェスト バージョンは {0} です。このマニフェストは、対象 SDK バージョンではサポートされていない可能性があります。この SDK バージョンがサポートできるのはマニフェスト バージョン {1} までです。
zh_hans: 清单版本为 {0}。此 SDK 版本最高支持清单版本 {1}，因此可能不支持此清单。
zh_hant: 資訊清單版本為 {0}。這個 SDK 版本可能不支援此資訊清單，該 SDK 版本支援的最高資訊清單版本為 {1}。

# ManifestVersion0
source: Manifest version 0 is not supported.
ja: マニフェスト バージョン 0 はサポートされていません。
zh_hans: 不支持清单版本 0。
zh_hant: 不支援資訊清單版本 0。

# ToolMissingVersion
source: Missing 'version' entry.
ja: 'version' エントリがありません。
zh_hans: 缺少“版本”条目。
zh_hant: 缺少 'version' 項目。

# JsonParsingError
source: Json parsing error in file {0} : {1}
ja: ファイル {0} で JSON 解析エラーが発生しました: {1}
zh_hans: 文件 {0} 中出现 Json 分析错误: {1}
zh_hant: 檔案 {0} 發生 Json 剖析錯誤: {1}

# ManifestMissingIsRoot
source: Missing 'isRoot' entry.
ja: 'isRoot' エントリがありません。
zh_hans: 缺少 "isRoot" 条目。
zh_hant: 缺少 'isRoot' 項目。
